Bitmap – Mapa de bits, sistema utilizado para representar uma imagem em bits (pontos). “É como se quadriculássemos uma imagem”. Browser – é o programa cliente que permite visualizar o conteúdo de páginas Web. Domínio – Na internet, endereço de conexão de rede em forma alfanumérica. Ao se indicar um domínio, servidor internet converte o domínio em endereço IP. Endereço IP – Ver “IP”. Gopher – Serviço internet usado para localizar informações de texto, apresentando os resultados em formato hierárquico, no qual o usuário escolhe menus e submenus até localizar a informação desejada. “Parece programas feitos em sistema operacional DOS, enquanto a Web seria um Windows”. Homepage –Geralmente página de abertura de um tema ou do próprio Website. Página informativa, contendo informações em forma de texto, imagens e até mesmo sons. As imagens podem ser tanto fotos e ilustrações quanto filmes e desenhos animados.